एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=Episode 10=
Did Young Master Sun drug you
to get revenge
for what you did at Qinxi Valley?
Not really.
He was also trying to please Jin.
क्या?
You don't think family members
would hurt their own?
I don't know about other families.
But in this family,
nothing like that
would ever happen.
I wouldn't allow anyone
to do anything like that.
आख़िरकार,
family members
should be honest.
अब,
we are a family.
Right?
बिल्कुल।
I even told you
my sister and I don't get along,
which is our dirty laundry.
What else would I keep from you?
क्या ऐसा है?
I'll remember what you said.
And I hope you will
keep your word.
Is my house really this far?
It's taking so long.
Are you teasing me by taking me
on a detour?
If you want to get down and walk,
I won't stop you.
रेखा।
My sisters caused some trouble.
Sorry for that.
Yu said she didn't feel well.
As her big brother,
I was really worried.
And I happened to know
Miss Song has medical skills.
So, I asked her
to check on Yu.
टुआंटुआन में.
Earlier, I was drugged by mistake.
Right now, I feel weak all over.
I don't know
when the effect will wear off.
Check on me.
Can you do something
to help me recover faster?
Ladies in my family
carry some medicine
for protection
when they're away from home.
Yu, you must have brought
the wrong medicine
and then misused it, right?
Right.
The drug bottle looks almost
the same as the others.
I took the wrong one in a hurry.
Ms. Chu Yu,
that was careless of you.
Even the most careful person
can slip up sometimes.
Am I right, Yun?
Ms. Chu worked tirelessly
इस भोज के लिए.
It's understandable
that she was careless.
Young Marquis,
you have a pretty scenic garden.
We didn't enjoy the scenery earlier.
If the two of us stay here,
Miss Song may be distracted.
Why don't you
show me around for a moment?
ठीक है।
It's pretty strange.
I think it's the first time
you've been visiting us.
Are you actually
not happy
with Ms. Chu's life?
My sister is a woman
of her words.
As her big brother,
I will always support her,
not embarrass her.
क्या ऐसा है?
General Chu,
you knew Ms. Chu Jin
held a grudge against Chu Yu
but you still brought her here.
I used to think
you didn't care
about Chu Yu at all.
Young Marquis,
what happened today
was indeed my oversight.
But it happened at your place, anyway.
What role
did you play in all this?
Today, I helped Chu Yu out of trouble.
Not you.
If you hadn't stalled me,
Young Master Sun
wouldn't have succeeded.
Do you not want to answer?
Or do you not know how to answer?
Alright, Ms. Chu Yu.
Get up and see how you feel.
I do feel much better.
Tuantuan, you have
remarkable medical skills.
Actually,
you flatter me.
When you performed acupuncture on me,
you were even more focused.
You must take practicing medicine
pretty seriously.
So, your medical skills
must be even better
than I said they are.
Thank you for the praise.
As her big brother,
I shouldn't have been negligent, but...
जनरल चू और यंग मार्क्विस।
मैंने निष्प्रभावी कर दिया है
सुश्री चू यू में दवा।
धन्यवाद, मिस सोंग।
मैं वास्तव में इसकी प्रशंसा करता हूँ।
लेकिन क्या मैं पूछ सकता हूँ?
अगर वहाँ होगा
क्या इसका प्रभाव लंबे समय तक बना रहेगा?
नहीं वास्तव मे।
लेकिन अगर सुश्री चू यू
एक कटोरा दूध ले सकते हैं
इससे पहले कि वह बिस्तर पर जाए,
वह महान होगा।
मैं इसे तैयार करने जाऊँगा।
अचे से।
अब तो बहुत देर हो चुकी है।
मैं मिस सॉन्ग को एस्कॉर्ट करूंगा
अपने घर लौटी।
युवा मार्क्विस,
चलो किसी और दिन बात करेंगे.
मेरी हमदम।
युवा मार्क्विस अचानक
एक कटोरा दूध भेजा गया।
उन्होंने कहा कि यह मिस सॉन्ग की सलाह थी
और आप इसे पी सकते हैं
बिस्तर पर जाने से पहले।
ज़ियाओकी।
आप लगभग दूध पर झपट पड़े।
ज़ियाओकी,
दूध आपके लिए नहीं है.
लेकिन वैसे भी,
जब वेई युन ने मुझे वापस भेजा,
उसने मुझसे पूछा कि क्या मैं कुछ छिपा रहा हूं?
मैंने अपना दिमाग खो दिया है
और लगभग इसे फिसल जाने दिया।
ज़ियाओकी ने मुझे रोका।
इससे सचमुच बहुत मदद मिली।
क्या मैं सही हूँ, ज़ियाओकी?
इसे दूध पिलाओ.
ठीक है।
ज़ियाओकी पुरस्कार का हकदार है।
चलो, ज़ियाओकी।
तुम वहाँ जाओ।
मेरी हमदम,
क्या तुमने नहीं कहा?
युवा मार्क्विस वेई
आपके लिए कवर किया गया
फ्रेगरेंस हाउस में?
उस मामले में,
मुझे नहीं लगता
वह पहले की तरह ही शत्रुतापूर्ण है।
अगर हम उसे मना सकें
आपकी जांच में मदद करने के लिए
क्रॉसबो केस,
हम कम समय में अधिक काम कर सकेंगे।
क्या वह मुझे देगा?
मछली के आकार का टैली
सिर्फ इसलिए कि मैंने इसके लिए कहा?
शस्त्रागार ब्यूरो की जांच करके,
मैं महामहिम को धोखा दे रहा हूं।
वह मूर्ख आदमी नहीं है.
वह आसानी से मेरी मदद कैसे कर सकता था?
अगर मैं उसे इस बारे में बताऊं,
मैं उसे पा सकता हूँ
इसके बजाय मुझ पर संदेह करना।
तुम्हे याद है
मैंने तुम्हें वेई युन का पीछा करने के लिए कहा था
शस्त्रागार ब्यूरो के स्थान के लिए?
बिल्कुल।
इसका ज़िक्र मत करो.
मैं बहुत गुस्से में था.
मैंने उस पर्वत को बहुत देर तक खोजा,
लेकिन कुछ भी नहीं मिला।
वह पहाड़
हमेशा से धुंध से घिरा रहा है।
और शस्त्रागार ब्यूरो जंगल में है।
यह एक कठिन काम है.
लेकिन हाल ही में, मेरे भाई
खोज रहा है.
अंततः उसकी कड़ी मेहनत रंग लाई।
उसने विशिष्ट स्थान ढूंढ लिया है
शस्त्रागार ब्यूरो के.
इसलिए,
सभी कुछ तैयार है।
हमें बस मछली के आकार की टैली की जरूरत है।
क्या वह सही है?
हमें केवल गिनती की जरूरत है।
(ड्यूक ऑफ हू का भवन)
जनरल चू,
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है.
मैं ऐसे छोटे-छोटे काम कर सकता हूँ
जैसे गाड़ी पर चढ़ना या उतरना।
मिस सॉन्ग,
क्या मेरे पास कुछ है
मेरे चेहरे पर?
जनरल चू,
मुझे अपना चिकित्सक बनने दो।
मेरे पास भी है
कुछ पुरानी चोटें.
लेकिन वे मुझे परेशान नहीं करते.
आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
अपने आप को परेशान करने के लिए.
आप घर पर हैं.
मैं विदा लेता हूं।
आपकी आँखों के नीचे काले घेरे
अवसाद का संकेत देते हैं,
अनिद्रा, और बार-बार सपने आना।
तुम्हारे पीले होंठ
एक अपर्याप्त प्लीहा का संकेत
और खराब रक्त परिसंचरण.
इससे ज्यादा और क्या...
जब मैने तुम्हें देखा
साथ साथ चलो,
आप अस्थिर थे
और सांस फूलने लगती है।
यह सब दर्शाता है
कि आपकी चोटें
ठीक हो गए हैं
केवल सतही तौर पर.
हो सकता है कि उन्होंने
आंतरिक क्षति हुई।
आप क्या सोचते हैं?
मैंने यह सब बताया
अपनी नाड़ी को महसूस करने से पहले।
तो, जनरल चू,
क्या मैं योग्य हूँ?
आपको उपचार देने के लिए?
क्या आप ऐसा कर रहे हैं?
अपनी बहन से किए गए व्यवहार का बदला चुकाने के लिए
युवराज के साथ?
बिल्कुल नहीं।
मुझे लगता है कि आपका मामला
काफी चुनौती भरा है
अभी मेरे लिए.
मैं अपने कौशल में सुधार करना चाहता हूँ
आपका इलाज करके.
उस मामले में,
मैं अपना स्वास्थ्य छोड़ दूँगा
आपके हाथों में।
अब बहुत देर हो चुकी है.
यदि आप अभी भी रुके हैं,
तुम्हारे पिता चिंतित होंगे.
ठीक है।
मैं शीघ्र ही जाकर आपसे मिलूंगा।
जनरल चू.
निश्चिंत रहो, मैं तुम्हें ठीक कर दूँगा।
सामान्य,
क्या तुम्हें सचमुच मिस सॉन्ग की ज़रूरत है?
आपके चिकित्सक के रूप में?
चिकित्सक ली का उपचार
छह महीने तक चला है।
आप जल्द ही ठीक हो जायेंगे.
मिस सॉन्ग के पिता
उसे बिगाड़ रहा है.
फिर भी, वह निर्दोष बनी हुई है।
बिल्कुल मेरी दो बहनों की तरह।
जब वह दवाइयों के प्रति आसक्त थी,
वह मरीजों के लिए उत्सुक थी।
कई अमीर लोगों ने उसका मज़ाक उड़ाया।
आज, उसने यू की मदद की।
मैं उसे वह करने दूंगी जो वह चाहती है।
इससे क्या नुकसान हो सकता है?
तुम मेरी ओर क्यों देख रहे हो?
क्या आप विद्रोह कर रहे हैं?
आप पिता हैं
जबकि मैं पुत्र हूं।
मुझे वैसे भी आपकी बात माननी ही होगी।
अब आप वापस बात कर सकते हैं, है ना?
तुम मुझे परेशान कर रहे हो.
दूसरे दिन मैंने तुमसे कहा था
वेई परिवार से दूर रहने के लिए।
लेकिन आपने क्या किया?
तुमने मुझे और भी अधिक चुनौती दी,
सही?
भोज में भाग लेना
एक बात थी.
अपने भाई-बहनों को ले जाना
यह बिलकुल अलग बात थी।
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्या आप अपने पिता को भी वहां ले जा सकते हैं?
मैंने योजना बनाई थी.
लेकिन मुझे लगा कि आप बहुत व्यस्त हैं।
और तुम, सोंग शिलान।
क्या आपने उसे सलाह दी?
ताइशान स्टोन तैयार करने के लिए?
पिता,
मैं भोज में शामिल हुआ...
मैं शिलान को वहां खींच लाया।
और वह ऊपर कैसे आ सकता है?
उस शानदार विचार के साथ?
आप काफी गर्व महसूस कर रहे हैं, है ना?
नहीं, नहीं, नहीं।
नहीं।
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
महामहिम सावधान हैं
सैन्य परिवारों के बीच घनिष्ठ संपर्क का मुद्दा ।
अदालत में,
मैंने वेई युन के लिए विनती की।
यह आसानी से होगा
महामहिम को संदेहास्पद बनाओ।
आपने वेई युन का भी दौरा किया
इतनी बेबाकी से.
क्या तुम्हें नहीं पता कि लोग गपशप करेंगे?
वे तो ऐसा ही करेंगे।
क्या तुम समझ रहे हो?
क्या आप?
आप।
और आप।
टुआंटुआन में.
तुम्हें अभी भी याद है कि तुम्हारी सगाई हो चुकी है
क्या आप क्राउन प्रिंस से बात नहीं करना चाहते?
आज, जनरल चू
तुम्हें घर तक पहुंचाया.
यदि यह पहुँचता है
युवराज के कान,
आपको क्या लगता है उसे कैसा लगेगा?
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह कैसा महसूस करता है।
मैं उसे पसंद नहीं करता.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं
बल्कि उससे शादी करना चाहती थी।
लेकिन उसकी गुप्त रखैलें
मेरी प्रतिष्ठा धूमिल हुई
और मेरी भावनाओं को ठेस पहुंचाई.
मुझे पता है।
एक आदमी के पास अक्सर रखैलें होती हैं।
तो, मैंने निगल लिया है
मेरा असंतोष
क्राउन प्रिंस के साथ।
लेकिन पापा,
मैं एक चिकित्सक के रूप में सेवा करता हूँ
जनरल चू के लिए.
मेंने क्या गलत किया है?
इस बीच में,
मैं जानता हूं कि आप दुखी हैं।
लेकिन तुम और वह अकेले वापस आ गए
इतनी रात को।
लोग आसानी से गपशप करेंगे.
इस बारे में कैसा है?
मैं कुछ शाही चिकित्सकों को लाऊंगा
जनरल चू का इलाज करने के लिए
तुम्हारे साथ।
आप क्या कहते हैं?
पिता,
क्राउन प्रिंस ने केवल माफ़ी मांगी
गुप्त रखैलें रखने के लिए।
लेकिन क्योंकि मैं जनरल चू का इलाज करूंगा,
आप बहुत मेहनत कर रहे हैं
मुझे समर्पण करने के लिए.
आप इतने अन्यायी कैसे हो सकते हैं?
सिर्फ इसलिए कि आप भी एक पुरुष हैं?
- सुबह में।
टुआंटुआन में.
पिता,
टुआंटुआन की बात सही है।
वह मेरी इकलौती बेटी है.
मैं निश्चित रूप से चाहता हूं कि वह खुश रहे।
युवराज की गुप्त रखैलें हैं।
वह तो बस एक व्यभिचारी है।
लेकिन टुआंटुआन को यह पसंद नहीं है।
इसलिए, हमें पुनर्विचार करना चाहिए
उसकी सगाई.
युवराज के बारे में सोचो।
अगर टुआंटुआन को उससे शादी करनी है,
मैं पहले आपत्ति करूंगा.
लोगों को जो कहना है कहने दीजिए।
हर कोई गपशप करता है.
हम उन पर नियंत्रण नहीं कर सकते.
मैं आपसे वादा करता हूँ कि
वेई युन और मैं
क्या केवल गुप्त रूप से ही मुलाकात होगी?
चुप रहो।
आपकी नकल कैसी है?
पिताजी, मैं कर चुका हूं।
मैंने तुम्हें सज़ा दी
आपको सबक सिखाने के लिए
और हमेशा याद रखें
जो मैं तुमसे कहता हूं।
यदि आप पुनः गलती करेंगे,
सज़ा और भी बुरी होगी.
मैं समझ गया, पिताजी।
अनुभूति।
जिन, क्या तुम ठीक हो?
माँ।
रेखा,
जिन वहाँ घुटनों के बल बैठा है
(चू के पैतृक हॉल) में
पूरी रात बिताई।
भले ही उसने कोई भयंकर गलती की हो,
उसे एहसास हुआ कि वह ग़लत थी.
मुझे पता है
तुम्हें चू यू की परवाह है.
लेकिन जिन भी आपकी बहन है.
क्या आप बहुत कठोर नहीं हो रहे हैं?
माँ,
मेरे जैसा बेटा
यह नहीं पूछना चाहिए.
लेकिन जियान
बन गया है
इतना लापरवाह.
क्या इसका कोई लेना-देना नहीं है?
आपके भोग के साथ?
माँ।
रेखा।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
कृपया मुझे बाहर जाने दो।
माँ, कृपया उससे विनती करो।
कृपया मेरी मदद करें।
रेखा।
मैं मानता हूँ
मैंने जिन को थोड़ा बिगाड़ दिया है।
लेकिन क्या आप नहीं हैं?
अनुचित होना?
अनुचित?
माँ।
यदि आप निष्पक्षता चाहते हैं,
क्या तुम्हें लगता है
सारी रात हॉल में घुटनों के बल बैठे रहे
बना लेंगे
कल उसने जो किया उसके लिए?
एक बाहरी व्यक्ति ने उसकी बहन को फंसाया,
लेकिन वह बस खड़ी रही.
उसने इसे प्रोत्साहित भी किया।
इस मामले में,
भले ही यू इसे जाने दे,
मैं नहीं करूँगा।
चू शान,
मेरी माँ को वापस उसके कमरे में ले जाओ।
रेखा।
वहाँ घुटने टेको!
रेखा!
रेखा।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था
यंग मास्टर सन के मामले में.
मुझे उसका पीछा नहीं करना चाहिए था
अपनी बहन को अपमानित होते देखना।
अरे नहीं।
जब उसने मुझसे कहा,
मुझे उसे रोकना चाहिए था.
रेखा,
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
मैं यह फिर नहीं करूंगा.
स्पष्टतः, आप नहीं जानते
तुमने क्या ग़लत किया.
आप बस कह रहे हैं
जो मैं सुनना चाहता हूं.
फिर भी,
आप इसे बर्दाश्त नहीं कर सकते
जब मेरी बहन दुखी होती है।
तुम्हें लगता है कि मैं ग़लत था.
तो मुझे बताओ
मैंने क्या गलत किया है.
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि वह बड़ी नहीं हुई?
माँ की ओर से,
तो क्या माँ मुझे अधिक प्यार करती है?
या ऐसा इसलिए है क्योंकि
मैं बड़ा नहीं हुआ
आपके आस-पास या पिताजी
जैसे उसने किया,
तो, आप अधिक परवाह करते हैं
उसके बारे में?
मैं तो बस आपको चाहता हूँ
हमारे प्रति निष्पक्ष रहें।
इसमें गलत क्या है?
मैं आप से बात कर रहा हूँ
यू को जो कष्ट सहना पड़ा उसके बारे में।
इसका क्या संबंध है?
अपने बचपन के साथ?
इसका कुछ लेना-देना है।
मैं बस अपने बड़े भाई को चाहता हूँ
मेरी परवाह करना
और मुझ पर वैसे ही भरोसा करें जैसे वह मेरी बहन पर भरोसा करता है।
आप कहते रहें
मुझे नहीं पता कि उसने क्या कष्ट सहा है।
लेकिन क्या तुमने मुझे समझने की कोशिश की है?
कभी-कभी मैं जानबूझकर ऐसा व्यवहार करता था।
मैंने उसे जानबूझ कर उकसाया।
मैं तो बस तुम्हें चाहता था
मुझ पर अधिक ध्यान देने के लिए.
मैं मानता हूँ।
आपके और यू के बीच,
मैं उसकी अधिक परवाह करता हूं।
लेकिन ऐसा इसलिए है क्योंकि
हमने अधिक समय बिताया
उत्तर-पश्चिम में
और मैं उसे बेहतर जानता था.
मुझे खुशी है कि आप जानते हैं कि आप पक्षपाती हैं।
बचपन से ही मैं आपका अनुसरण करता आया हूं।
लेकिन मैं हमेशा यही देखता हूँ
क्या यह आप और मेरी बहन हैं?
मेरे आगे कंधे से कंधा मिलाकर चलो।
तुमने मुझे कभी नोटिस नहीं किया
जब तक कि मैं कोई दृश्य न बनाऊं।
रेखा,
तुम्हे याद है?
हर बार जब आप युद्ध से वापस आते थे,
तुमने मेरी बहन को बाहर निकाल दिया
मनोरंजन के लिए.
जो तुमने मुझे हमेशा दिया
वह तो मात्र एक गुड़िया थी।
ऐसा है क्योंकि
तुम बहुत छोटे थे
और माँ ने आपकी देखभाल की।
वह नहीं चाहती थी कि तुम इतने विद्रोही बनो
अपनी बहन के रूप में.
आपको कैसे मालूम
मैं उसके जैसा नहीं बनना चाहता?
क्योंकि मैं जो चाहता हूँ
यह कभी भी गुड़ियों के बारे में नहीं है।
मैं तुम्हें चाहता हूँ
मेरे आस-पास रहने के लिए
और मेरी देखभाल वैसे ही करो जैसे तुम उसकी देखभाल करते हो
और मेरे साथ एक वयस्क की तरह व्यवहार करें
एक बच्चे के बजाय
जो केवल परेशानी का कारण बनता है.
आप सब जानते हैं
मेरी समस्या यह है कि मैं अपनी बहन को परेशान करता रहता हूँ।
लेकिन आप कभी नहीं जान पाते
मैं किसी और से ज्यादा उसकी तरह बनना चाहता हूं।
पिछले,
मैंने आपको ग़लत समझा.
शायद
मैंने तुम्हें वह नहीं दिया जो तुम्हें चाहिए था।
लेकिन आज से मैं बदल जाऊंगा।
आप कैसे हैं?
भले ही आपको लगा हो
बहुत दुखी,
तुम्हें उसे चोट नहीं पहुँचानी चाहिए थी
उस रास्ते।
कल,
अगर यू पर जाल
सचमुच काम किया,
आप उसकी बहन होने के नाते ऐसा कैसे कर सकती हैं?
क्या आप निर्दोष बने रहेंगे?
यू के बारे में कितनी भयानक बातें हैं
क्या तुमने किसी आदमी को बताया
यंग मास्टर सन की तरह
उसके लिए इतना दृढ़ निश्चयी होना
आपको खुश करने के लिए
उसकी प्रतिष्ठा को बर्बाद करके?
या शायद,
उसकी आँखों में,
आप वास्तव में बन गए हैं
बहुत दुर्भावनापूर्ण.
अनुभूति,
यदि पिता
तुम्हें इस तरह देखा,
क्या इससे उसका दिल नहीं टूटेगा?
मैं...
रेखा,
तुम कब अ
क्या तुम सचमुच मुझे स्वीकार करते हो?
तब तक नहीं जब तक
तुम सचमुच बड़े हो जाते हो।
माँ, क्या तुम उसकी इतनी परवाह करती हो?
कि तुम्हें यहीं इंतज़ार करना होगा?
जब आप, आपके पिता,
और यू
उत्तर-पश्चिम में पहरा दे रहे थे,
जिन मेरे साथ अकेले रहे.
जब मुझे तुम्हारी याद आती थी,
उसने मेरा उत्साह बढ़ाया.
जब हमारे परिवार ने मना कर दिया,
उसने पैसे बचाने के लिए हर संभव प्रयास किया।
अभी,
क्या वह सब कुछ कर रही है
सिर्फ अपने लिए?
वह एक शरारती लड़की है.
लेकिन वह बुरी नहीं है.
तो, उसे यह जानने की जरूरत है
वह क्या कर सकती है
और वह क्या नहीं कर सकती.
अन्यथा वह गलत रास्ते पर चली जायेगी।
माँ,
हम दोनों पक्षपाती हैं।
मुझे पता चल गया है
जिन की भावनाएँ.
मैं कोशिश करूँगा
उसके साथ अच्छा व्यवहार करना।
क्या आप भी कोशिश करेंगे?
यू के साथ अच्छा व्यवहार करना?
जब यू पीड़ित था,
क्या तुमने बहाया
उसके लिए एक भी आंसू?
(सद्भाव अनमोल है)
घर पर अपना अच्छा ख्याल रखें।
मैंने तुम्हारा सामान लाद लिया है
अपनी गाड़ियों पर.
अगर कुछ पीछे छूट गया है,
यू और मैं का नाटक करो
मैं चाहता हूं कि आप बार-बार वापस आएं।
लेकिन आपके बच्चे...
क्या आपको यकीन है कि वे रुकेंगे?
हममें से कुछ लोग
इस बारे में बात की.
जब हम घर वापस आएंगे,
हम
उनकी जीवन स्थितियों की गारंटी नहीं दे सकते।
लेकिन इस परिवार में,
वे आपके पास हैं।
आप उनकी देखभाल करेंगे.
जब हम प्रबंधन करते हैं
बहुत अच्छी तरह से जीने के लिए,
हम उनके लिए वापस आएंगे, ठीक है?
कोई बात नहीं।
युन के अनुसार,
चाहे हम कहीं भी हों,
हम इस परिवार का हिस्सा हैं.
कल के भोज में,
तुमने कहा था कि तुम चाहते हो
भाइयों के भाले छीनने के लिए।
तो, आज,
मैं तुम्हें विदा करने के लिए यहां नहीं आया हूं,
बल्कि तुम्हें देने के लिए.
आप भालों के हकदार हैं.
यहाँ, हान.
यहाँ, जिउ.
वह,
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए
या तो कागज के लिए
या भाला.
मुझे मेरा ज़िथर लाओ.
हाँ।
मेरे पति को यह बहुत पसंद आया
जब मैंने कुछ संगीत बजाया।
विशेषकर "ब्रेकिंग-अप" गीत।
यहीं,
मैं इसे फिर से खेलूंगा.
(सच्ची ताकत)
उसका संगीत
मुझे अतीत की याद दिला दी
जब फेंग ने मुझे सिखाया
भाले का उपयोग करने के लिए.
वह।
जिउ आभार व्यक्त कर रहा है
कुछ संगीत के माध्यम से.
हम पीछे न रह जाएं।
लेकिन मुझे सचमुच आश्चर्य है
यदि आपकी मार्शल आर्ट
पीछे हट गए हैं।
बहुत अच्छा, ज्यू.
मुझे आज़माओ और तुम्हें पता चल जाएगा.
मैं अक्सर ऐसी धुनें सुनता था।
हर बार जब मैंने उन्हें सुना,
मुझे ऐसा लगा जैसे मेरे सारे प्रयास
सार्थक होगा.
मैं उतना महत्वाकांक्षी नहीं था
मेरे भाइयों के रूप में.
मेरी राय में,
मैंने भाला चलाया
और लड़ाइयों में लड़े
सिर्फ मेरे परिवार के सदस्यों के लिए.
मुझे वह चाहिए
हमेशा खुश रहना.
लेकिन अब, वह संगीत सुनकर,
मुझे लगता है...
क्या सोच रहे हो?
सब मिलाकर,
मैं उनकी रक्षा करने में सक्षम नहीं था.
जब मैं छोटा था,
मेरी माँ मुझसे पूछती रहती थी
मेरी बहन की तरह व्यवहार करना.
मुझे संगीत सीखना चाहिए,
नृत्य,
और सुलेख.
लेकिन मुझे उनमें से कोई भी पसंद नहीं आया।
मुझे मार्शल आर्ट बहुत पसंद था।
चारों ओर देखो.
यहाँ,
किसी को भी सुरक्षा की जरूरत नहीं है.
यहाँ।
आपके लिए एक छोटा सा फूल.
खुश हो जाओ।
(रिलीज़ पत्र)
मैं यहां ठहरूंगा
और वेई रोंग की रक्षा करें।
(सच्ची ताकत)
माँ।
क्या तुम मुझे अकेला छोड़ रहे हो?
माँ,
मुझे मत छोड़ो.
अच्छा बच्चा, लिंगमो.
एक दिन,
माँ वापस आएगी और तुम्हें ले जाएगी।
ठीक है?
(सच्ची ताकत)
लिंगचुन,
आपके भाई-बहन आपके जैसे नहीं हैं।
उनके माता-पिता यहां नहीं हैं।
तुम्हें उनकी अच्छी देखभाल करनी चाहिए।
समझना?
हाँ माँ।
आंटी.
(ज्ञानी और आशावादी)
जाओ उन्हें पकड़ो.
क्या वे चले गए हैं?
मुझे नहीं पता था
आप हो सकते हैं
बहुत कोमल हृदय.
मैं इसे देख नहीं सकता
जब एक माँ को
अपने बच्चों को छोड़ दो।
इसलिए, मैंने इसे टाल दिया।
मुझे बताओ।
क्या हमने ग़लत काम किया?
उनमें से कुछ
आज़ाद होना चाहते हैं,
लेकिन उनके बच्चे
उन्हें जंजीरों में जकड़ सकता है।
उनमें से कुछ चाहते हैं
अपने बच्चों को घर वापस लाने के लिए।
लेकिन अगर उनसे दोबारा शादी करने के लिए कहा जाए,
नया पति कैसा होगा
उन बच्चों को बर्दाश्त करोगे?
भले ही कोई
अपने बच्चों को वापस ले लेती है,
उसे यकीन नहीं है कि वह ऐसा कर पाएगी या नहीं
उनकी बहुत अच्छी तरह से रक्षा करें.
एक सामान्य आदमी
कुछ सम्माननीय लोगों का सम्मान करता है।
एक महिला एक और चीज़ का सम्मान करती है, वह है उसका पति।
जीवन सचमुच कठिन है
महिलाओं के लिए.
इसलिए,
यह परिवार काफी अच्छा है.
बहुत अच्छा है.
कम से कम उन्हें आज़ाद तो कर दिया गया।
उनके पास दूसरा मौका था
जीवन चुनने के लिए.
क्या मैं सही हूँ
आप ठीक कह रहे हैं।
यह आप क्यों हैं?
मेरी तरफ देखो।
अपने आप को देखो?
हां तुम्हें करना है।
मेरी तरफ देखो और देखो
अगर कुछ है
मेरे चेहरे पर।
यहीं।
नहीं।
नहीं?
ये अच्छा है फिर।
मुझे लगता है कि मुझे मच्छर ने काट लिया है।
इसमें खुजली है.
ख़ुशी है कि कुछ ग़लत नहीं हुआ.
हास्यास्पद।
तुम यहां क्यों हो?
तुझे मेँ...
इतना ही।
क्या ऐसा संभव है
कि ज़ियाओकी आपके कमरे में है?
मेरे द्वारा इसे कहीं भी ढूंढा जा सकता है।
यहाँ आओ और इसे बाहर निकालो।
ठीक है।
मैं...
ज़ियाओकी।
आप कहां हैं?
मेरा प्यारा पिल्ला.
ज़ियाओकी।
ज़ियाओकी, तुम कहाँ हो?
मुझे जवाब दें।
ज़ियाओकी।
क्या आपको यह मिल गया?
नहीं. आपका कमरा बहुत बड़ा है.
यह हर जगह चलता है.
ज़ियाओकी।
भागना बंद करो, ज़ियाओकी।
क्या यह बहुत तेज़ चलता है?
या आप इसे पकड़ नहीं सकते?
आपके लिए यह कहना आसान है।
आप कोशिश क्यों नहीं करते?
मैं...
यदि आप इसे नहीं ढूंढ सकते,
अपना समय बर्बाद मत करो.
मुझे यहां ढूंढा जा सकता है।
ज़ियाओकी।
ज़ियाओकी, व्यवहार करो।
ज़ियाओकी, तुम कहाँ हो?
ज़ियाओकी।
तुम्हारे पास।
फिर से भागना मत.
यदि तुमने मुझे जल्दी नहीं किया होता,
मुझे यह पहले ही मिल गया होता।
आपने तो इसे और कठिन बना दिया है।
ज़ियाओकी, व्यवहार करो।
तुम... जल्दी करो.
इसे मेरे कमरे से बाहर ले जाओ.
तो, यह मछली के आकार का टैली है
जो आप चाहते हैं।
चू यू,
मुझे तुम्हें एक समस्या देनी होगी.
(शस्त्रागार ब्यूरो)
मैंने तुमसे क्या वादा किया था?
मैं आपको आमंत्रित करूंगा
शस्त्रागार ब्यूरो को
जब आप झेंगुओ के मार्क्विस बने।
कमांडर लू, आप अपने वचन के पक्के आदमी हैं।
अचे से।
आपके बड़े भाई ने यह नियम बनाया है।
शिफ्ट के दौरान शराब पीना मना है।
इसलिए, इसके बजाय चाय पीएं।
खैर, चाय अच्छी है।
आपके लिए बहुत बुरा नहीं है.
कमांडर लू,
तुमने मुझे चाय पर क्यों बुलाया?
क्या यह जो हुआ उसके लिए माफ़ी है?
फ्रेगरेंस हाउस में?
आओ, वेई युन.
क्या कभी किसी ने आपसे कहा है?
कि आपकी सारी तीक्ष्ण बुद्धि के लिए,
तुम हो सकते हो
थोड़ा परेशान करने वाला?
क्या मुझे माफ़ी मांगनी चाहिए?
इस दुनिया में,
अड़ियल मत बनो.
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
मैंने चाय पी ली.
और आपने माफ़ी मांगी.
क्या हम काम पर लग जाएं?
मैंने ध्यानपूर्वक अध्ययन किया
इस तंत्र.
यह आर्सेनल ब्यूरो में नहीं बनाया गया था।
लेकिन ऐसा नहीं हो सका
निर्मित किए गए हैं
हमारे ब्लूप्रिंट के बिना।
यानी,
यह वास्तव में
मेरे ब्यूरो से आया था।
वेई युन,
क्या आप जानते हैं
मैंने वेई जुन को अनुमति क्यों नहीं दी
या सेना को इसका उपयोग करने के लिए
जब मैंने इसे डिज़ाइन किया था?
मेरे भाई ने मुझे बताया
यह ख़राब था
और दोनों पक्षों के लिए हानिकारक है।
यह सही है।
कम से कम एक क्रॉसबोमैन
गंभीर रूप से घायल हो जाएगा
हर दस शॉट के बाद.
आपके बड़े भाई और मैं
कभी नहीं सोचा था
यह एक सफल डिजाइन था.
लेकिन उत्तरी क्यूई सेना
इसका प्रयोग सबसे पहले युद्ध में किया गया।
इसने जनरल चू जियानचांग को मार डाला,
घायल जनरल चू लिनयांग,
और इसका उपयोग बैदी घाटी में भी किया गया था।
उत्तरी क्यूई सेना
कभी कुछ ग़लत नहीं मिलेगा
इस दुष्ट डिजाइन के साथ.
हाँ।
इसलिए,
मेरे ब्यूरो में कोई
हमें धोखा दिया
और परेशानी पैदा कर दी.
अब, आप झेंगुओ के मार्क्विस हैं।
कैसा रहेगा...?
मेरी एक कठिन जांच हुई
और मैं कहीं पहुंच रहा हूं।
क्या हम सहयोग करेंगे?
कमांडर लू.
वेई युन,
आपने किसी और को यह संख्या क्यों दी?
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪